Repository: jpalanco/alienvault-ossim
Catalog: os-sim/locale/*/LC_MESSAGES/ossim.po
Languages: zh_tw

source: Select hosts for custom report
zh_tw: 選擇自訂報表之主機

source: Select item type
zh_tw: 選擇項目類型

source: Select map engine
zh_tw: 選擇地圖引擎

source: Select sensors for this scan
zh_tw: 選擇此次掃描感測器

source: Select the <b>columns</b> to show in SIEM events listing
zh_tw: 請選擇 <b>欄項</b> 以顯示於 SIEM 事件類表

source: Select the graph you want to display in this box: <br/><br/><table cellspacing=0 cellpading=0 border=0>
zh_tw: 請在此選擇欲顯示的圖表: <br/><br/><table cellspacing=0 cellpading=0 border=0>

source: Self explaining
zh_tw: 明顯的

source: Self explaining.
zh_tw: 明顯的.

source: Send Logs
zh_tw: 寄送日誌

source: Send alert email
zh_tw: 寄送警示 Email

source: Send an email notification when finished:
zh_tw: 當完成時寄送 email 通知:

source: Send file
zh_tw: 傳送檔案

source: Sending...
zh_tw: 傳送中...

source: Sensor IP. There are various possible values for this field
zh_tw: 感測器IP。(有多種可能值)

source: Sensor Stats
zh_tw: 感測器統計表

source: Sensor [interface]
zh_tw: 感測器 [介面卡]

source: Sensor edit completed
zh_tw: 感測器已完成編輯

source: Sensor name
zh_tw: 感測器名稱

source: Sensor successfully inserted
zh_tw: 感測器已成功建立

source: Sensor successfully updated
zh_tw: 感測器已成功更新

source: Sensors:
zh_tw: 感測器:

source: Separate by tab names?
zh_tw: 依頁籤名稱分隔?

source: Server Address (it's usually 127.0.0.1)
zh_tw: 伺服器位址 (通常為 127.0.0.1)

source: Server Port (default:40001)
zh_tw: 伺服器通訊埠 (預設:40001)

source: Server Status
zh_tw: 伺服器狀態

source: Server events
zh_tw: 伺服器事件

source: Server name
zh_tw: 伺服器名稱

source: Server successfully inserted
zh_tw: 伺服器新增成功

source: Server successfully updated
zh_tw: 伺服器修改成功

source: Service Changes
zh_tw: 服務變更

source: Service Overview For All Host Groups
zh_tw: 所有主機群組之服務概要

source: Service Status Totals
zh_tw: 服務狀態合計

source: Service [Version]
zh_tw: 服務 [版本]

source: Service level RRD Path
zh_tw: 服務等級RRD 路徑

source: Services Availability Monitoring
zh_tw: 服務可用性監控

source: Services anom list
zh_tw: 服務異常清單

source: Services full list
zh_tw: 服務完整清單

source: Session
zh_tw: 對話

source: Session Timeout
zh_tw: 對話逾時

source: Set Indicators
zh_tw: 設定指示器

source: Set all autoenabled categories to
zh_tw: 設定全部自動啟用類型至

source: Set all autoenabled families to
zh_tw: 設定全部自動啟用家族至

source: Set as Default
zh_tw: 設定為預設

source: Set/View position in map
zh_tw: 設定/檢視 地圖位置

source: Setting up Menu access
zh_tw: 選單存取設定

source: Setting up domain access
zh_tw: 網域存取設定

source: Setup
zh_tw: 設定

source: Setup action responses
zh_tw: 設定動作回應

source: Short description of host
zh_tw: 主機簡要描述

source: Show Customization Wizard after admin login
zh_tw: 在 admin 登入後顯示自訂精靈

source: Show Info
zh_tw: 顯示資訊

source: Show Rule
zh_tw: 顯示規則

source: Show SIEM Components
zh_tw: 顯示SIEM元件

source: Show actions
zh_tw: 顯示動作

source: Show active view
zh_tw: 顯示作用中檢視

source: Show aggregated scans
zh_tw: 顯示累計掃描

source: Show all
zh_tw: 顯示全部

source: Show controls
zh_tw: 顯示控制

source: Show errors
zh_tw: 顯示錯誤

source: Show legend
zh_tw: 顯示圖例

source: Show node XML
zh_tw: 顯示節點XML

source: Show passive view
zh_tw: 顯示被動觀點檢視

source: Show the next 100 alarms
zh_tw: 顯示下100個警示

source: Show values
zh_tw: 顯示值

source: Show welcome message at next login
zh_tw: 下次登入時顯示歡迎訊息

source: Showing
zh_tw: 顯示中

source: Showing aggregated scans
zh_tw: 顯示累計掃描

source: Showing date:
zh_tw: 顯示日期:

source: Showing events
zh_tw: 顯示事件中

source: Showing only anomalies, click here to see the complete mac list
zh_tw: 僅顯示異常資料。 點選此處以檢視完整 MAC 清單。

source: Showing only anomalies, click here to see the complete os list
zh_tw: 僅顯示異常資料。 點選此處以檢視完整 OS 清單。

source: Showing only anomalies, click here to see the complete services list
zh_tw: 僅顯示異常資料。 點選此處以檢視完整服務清單。

source: Showing top
zh_tw: 顯示最上面

source: Shutdown command
zh_tw: 停止命令

source: Sid can not be empty. Specify '0' if you want ALL sids
zh_tw: SID不得為空，若要選擇全部 sid請指定為0

source: Signature ID can not be empty. Specify '0' if you want ALL sids
zh_tw: 簽章ID不得為空，若您希望所有 sid請指定為 '0'

source: Signature ID can not be empty. Specify '0' or 'ANY' if you want ALL sids
zh_tw: 簽章ID不得為空，若您希望所有 sid請指定為 '0' 或 'ANY'

source: Signature group deleted
zh_tw: 簽章群組已刪除

source: Signatures
zh_tw: 簽章

source: Simplified Chinese
zh_tw: 簡體中文

source: Since
zh_tw: 自從

source: Since Date
zh_tw: 自日期

source: Since it's quite difficult to determine how probable it is that our network being attacked through one or another vulnerability, we'll transform this term into something more IDS related: reliability
zh_tw: 因為要由一兩個弱點事件而判斷網路是否正遭受攻擊是非常困難的，我們會將這一個資訊轉換為與入侵偵測系統(IDS)相關的名詞:可靠度

source: Skip
zh_tw: 忽略

source: Slow
zh_tw: 慢

source: Snort DB Host
zh_tw: Snort DB主機

source: Snort DB Name
zh_tw: Snort DB名稱

source: Snort DB Password
zh_tw: Snort DB密碼

source: Snort DB Port
zh_tw: Snort DB通訊埠

source: Snort DB Type
zh_tw: Snort DB類型

source: Snort DB User
zh_tw: Snort DB使用者

source: Snort configuration
zh_tw: Snort配置

source: Snort database and path configuration
zh_tw: Snort資料庫與路徑配置

source: Snort location
zh_tw: Snort位置

source: Snort rule location
zh_tw: Snort規則位置

source: Snort rules where not found at: %1%
zh_tw: Snort 規則未發現於: %1%

source: Socket_create() failed: reason
zh_tw: Socket_create() 失敗: 原因

source: Software Upgrade
zh_tw: 軟體更新

source: Solera API host
zh_tw: Solera API 主機

source: Solera API host. IP or FQDN
zh_tw: Solera API 主機, IP or FQDN

source: Solera API password
zh_tw: Solera API 密碼

source: Solera API port
zh_tw: Solera API通訊埠

source: Solera API user
zh_tw: Solera API使用者

source: Solution:
zh_tw: 解決方法:

source: Sorry, before run this script you need to
zh_tw: 抱歉，在執行此程式前您需要

source: Sorry, cannot delete this host because it belongs to a policy
zh_tw: 抱歉，因為此主機屬於某一個原則，因此無法刪除。

source: Sorry, cannot delete this host group because it belongs to a policy
zh_tw: 抱歉，因為此主機群組屬於某一個原則，因此無法刪除。

source: Sorry, cannot delete this network because it belongs to a policy
zh_tw: 抱歉，因為此網路屬於某一個原則，因此無法刪除。

source: Sorry, cannot delete this network group because it belongs to a policy
zh_tw: 抱歉，因為此網路群組屬於某一個原則，因此無法刪除。

source: Sort By
zh_tw: 依條件排序

source: Sort Dir
zh_tw: 排序

source: Source Category
zh_tw: 來源類別

source: Source Hosts
zh_tw: 來源主機

source: Source IP. There are various possible values for this field
zh_tw: 來源 IP。此欄位有多種可能值。

source: Source IP. There are various possible values for this field :
zh_tw: 來源IP。此欄位有多種可能值:

source: Source Nets
zh_tw: 來源網路

source: Source TCP/UDP Ports
zh_tw: 來源TCP/UDP通訊埠

source: Source _NBSOURCEADDR nbsp;Address
zh_tw: 來源 _NBSOURCEADDR nbsp;位址

source: Source id
zh_tw: 來源ID

source: Source or Dest
zh_tw: 來源或目的

source: Source(_NBSOURCEADDR,nbsp;Address
zh_tw: 來源(_NBSOURCEADDR,nbsp;位址

source: Spade configuration
zh_tw: Spade配置

source: Spanish
zh_tw: 西班牙文

source: Specified Host
zh_tw: 指定主機

source: Specify your scheduling information using crontab-like syntax
zh_tw: 使用 crontab語法指定您的排程資訊

source: Spot Scan
zh_tw: 點掃描

source: Src Asset:
zh_tw: 來源資產:

source: Src Unique events
zh_tw: 來源獨特事件

source: Src. Addr.
zh_tw: 來源位址

source: Src/Dst Addr.
zh_tw: 來源/目的位址

source: Start Cursor
zh_tw: 開始游標

source: Start?
zh_tw: 開始?

source: Startup command
zh_tw: 啟動命令

source: Statistical Overview
zh_tw: 統計摘要

source: Statistics
zh_tw: 統計表

source: Statistics timeslot
zh_tw: 統計時槽

source: Stats
zh_tw: 統計表

source: Status of Members
zh_tw: 成員狀態

source: Status possible values are 'Open' or 'Close'
zh_tw: 狀態可能值為 '開啟' 或'關閉'

source: Step 1: Basic Data
zh_tw: 步驟一: 基本資料

source: Step 2 of 2: Monitoring Configuration
zh_tw: 步驟二之二: 監控配置

source: Step 2: Customization Logos
zh_tw: 步驟二: 自訂標誌

source: Step 3
zh_tw: 步驟三

source: Stop Cursor
zh_tw: 停止游標

source: Stop?
zh_tw: 停止?

source: Stopping scan...
zh_tw: 停止掃描中...

source: Store backups in files
zh_tw: 儲存檔案備份

source: Store in Logger if priority
zh_tw: 儲存於日誌中(若優先順序

source: Store in Logger if priority <= this value
zh_tw: 儲存於日誌中(若優先順序 <= 此值)

source: Store in SIEM if priority <= this value
zh_tw: 儲存於SIE<中(若優先順序 <= 此值)

source: Store in SIEM if priority >= this value
zh_tw: 若優先序 >= 此值，則儲存於 SIEM

source: String is not valid!
zh_tw: 無效的字串

source: Structure
zh_tw: 結構

source: Sub-category
zh_tw: 子類型

source: SubOption
zh_tw: 子選項

source: Submit your query for processing.
zh_tw: 送出您的查詢進行處理.

source: Subtype
zh_tw: 子類型

source: Success
zh_tw: 成功

source: Successful Logins
zh_tw: 成功登入

source: Successfully
zh_tw: 成功

source: Successfully Acked/Deleted
zh_tw: 成功的回應/刪除

source: Successfully Saved
zh_tw: 成功儲存

source: Successfully inserted
zh_tw: 新增成功

source: Summary
zh_tw: 摘要

source: Sun
zh_tw: 日

source: Surely many of you have seen unreliable signatures on every available NIDS. A host pinging a non-live destination is able to rise hundreds of thousands spade events a day. Snort's recent http-inspect functionality for example, although good implemented needs some heavy tweaking in order to be reliable or you'll get thousands of false positives a day
zh_tw: 您已經在每一個NIDS上發現不可靠的簽章，Ping一個不存在主機每天可以產生數以百萬計的極端事件。如Snort的 http-inspect功能，雖然好的實作需要小心拿捏才會可靠，否則您每天將會收到數以千計的錯誤回報。

source: Syscheck
zh_tw: 系統檢查

source: System Report
zh_tw: 系統報告

source: System Upgrade Needed
zh_tw: 需更新系統

source: System activity report
zh_tw: 系統活動報告

source: System/Software Installed
zh_tw: 已安裝系統/軟體

source: System<br>Status
zh_tw: 系統<br />狀態

source: TCP Protocols
zh_tw: TCP通訊協定

source: TEST OUTPUT
zh_tw: 測試輸出

source: TTF Location
zh_tw: TTF 位置

source: Tab Name
zh_tw: 標籤頁名稱

source: Take one example. A straight-ahead port-scanning rule. Fix destination with the previous sticky and set sticky_different="DST_PORT". This will assure we're going to match "X occurrences" against the same hosts having X different destination ports
zh_tw: 以一個通訊埠掃描規則來說，固定以前一次沾粘為目的，設定sticky_different="DST_PORT"。這可以保證我們會在擁有相同主機 X不同目的通訊埠上符合 "X occurrences"

source: Target any
zh_tw: 任意標的

source: Taxonomy Filters
zh_tw: 分類篩選器

source: Tel
zh_tw: 電話

source: Templates
zh_tw: 模板

source: Testing .cfg file
zh_tw: 測試 .cfg 檔案

source: Text Node(s)
zh_tw: 文字節點

source: Text field
zh_tw: 文字欄位

source: Thank you!
zh_tw: 感謝您!

source: The rule name shown within the event database when the level is matched
zh_tw: 當符合層級時，原則名稱會顯示於事件資料庫中。

source: The Incident database ID
zh_tw: 異常事件資料庫ID

source: The User
zh_tw: 使用者

source: The administrator has a <b>vulnerable password</b>. You must change it now.
zh_tw: 此管理員使用<b>高風險密碼</b>，您必須立即調整。

source: The administrator has requested a <b>password change after first login</b>.<br>Please enter your new password
zh_tw: 系統管理員要求 <b>第一次登入時須修改密碼</b>。<br>請輸入您的新密碼。

source: The attack
zh_tw: 攻擊

source: The backlog contains all those directives matched who either haven't reached the last correlation level or haven't timed out yet
zh_tw: 待辦清單包含所有符合未達到上一個關連層級或未逾時的指令

source: The company of the person currently in charge of solving the incident
zh_tw: 目前公司中此人負責解決此異常事件

source: The complete list of tickets related to this incident
zh_tw: 此事件相關的完整問題清單

source: The condition field establishes a logical relation between the value field and the value returned in the monitor plugin request. It can take the following values:
zh_tw: 條件欄位在各欄位與監控外掛回傳值間建立一個邏輯關係，它可以是下列值:

source: The department of the person currently in charge of solving the incident
zh_tw: 目前部門中此人負責解決此異常事件

source: The directive doesn't exist
zh_tw: 指令不存在

source: The email of the person currently in charge of solving the incident
zh_tw: 目前此email人員負責解決此異常事件

source: The extra labels of information attached to the incident
zh_tw: 附加額外的標籤資訊於異常事件中

source: The generated code is
zh_tw: 產生之程式碼為

source: The group name already exists
zh_tw: 群組名稱已存在

source: The image size is not correct
zh_tw: 圖片大小不正確

source: The incident category or group
zh_tw: 事件類型或群組

source: The incident human-oriented reference
zh_tw: 以人導向參考的事件

source: The incident resume
zh_tw: 異常事件摘要

source: The logical condition that has to be met for the rule to match
zh_tw: 為符合此原則而需滿足之邏輯條件

source: The login of the person currently in charge of solving the incident
zh_tw: 目前此登入人員負責解決此異常事件

source: The logo must be a valid <strong>jpeg</strong>, <strong>gif</strong> or <strong>png</strong> file
zh_tw: 圖示需為有效的<strong>jpeg</strong>, <strong>gif</strong> 或 <strong>png</strong> 檔案

source: The main formula for risk calculation would look like this
zh_tw: 主要風險計算公式將類似

source: The minimum password lifetime prevents users from circumventing<br> the requirement to change passwords by doing five password changes<br> in a minute to return to the currently expiring password. (0 to disable) (default 0)
zh_tw: 最小密碼生命週期防止使用者規避 <br>需要在某分鐘內完成修改密碼的條件 (0:停用, 預設為0)

source: The name of the rule describes what the system expects to collect in order to satisfy the condition of the rule for the correlation. This name Eg: name="100 <acronym title="Secure Shell">SSH</acronym> Auth Failed events"
zh_tw: 此規則名稱描述了此系統希望滿足此關連的原則條件而收集的部份。例如: 名稱="100 <acronym title="Secure Shell">SSH</acronym> 認證失敗事件"

source: The numerical id assigned to the referenced plugin
zh_tw: 被參考外掛所指定的數值ID

source: The nummerical sub-id assigned to each plugins events, functions or the like
zh_tw: 被指定至外掛事件, 功能的數值 sub-id

source: The page you are trying to view does not exists
zh_tw: 您正嘗試檢視未存在的網頁

source: The panel you want to show is disabled.
zh_tw: 您希望顯示的面板目前停用。

source: The person currently in charge of solving the incident
zh_tw: 目前此人員負責解決此異常事件

source: The priority of the incident in numbers from 1 (low) to 10 (high)
zh_tw: 異常事件的優先順序為 1(低)到 10(高)

source: The report has been successfully created as
zh_tw: 報表已成功建立為

source: The report has been successfully updated
zh_tw: 報表已成功更新

source: The report header must be a valid <strong>png</strong> file
zh_tw: 報表標頭必須為有效的 <strong>png</strong> 檔

source: The rule name should describe the type of information that we obtain when querying the tool or device during correlation using the monitor plugin.
zh_tw: 規則之名稱應該描述由監控外掛查詢裝置而取得的資訊類型

source: The schedule date can not be later than the current
zh_tw: 排程日期不得晚於目前時間

source: The sensor is being reported as enabled by the server but isn't configured.
zh_tw: 此感測器已回報為啟動 但伺服器尚未配置。

source: The system will check once a day for updated packages, rules, directives, etc.
zh_tw: 本系統會每日檢查一次更新套件, 原則, 指令等。

source: The system will check once a day for updated packages, rules, directives, etc. No system information will be sent, it just gets a file with dates and update messages using wget.
zh_tw: 此系統將每天檢查一次更新套件，原則，指令等等。<br>沒有任何系統資訊會被傳送，系統僅透過wget取得更新資訊與檔案。

source: The system will check once a day for updated packages, rules, directives, etc.<br>No system information will be sent, it just gest a file with dates and update messages using wget.
zh_tw: 本系統會每日檢查一次更新套件, 原則, 指令等。<br>系統資訊將不會被傳送，僅會透過 wget取得檔案與更新訊息。

source: The system will check once a day for updated packages, rules, directives, etc.<br>No system information will be sent, it just gets a file with dates and update messages using wget.
zh_tw: 此系統將每天檢查一次更新套件，原則，指令等等。<br>沒有任何系統資訊會被傳送，系統僅透過wget取得更新資訊與檔案。

source: The time passed since the creation of the incident
zh_tw: 自此異常事件產生後所經過的時間

source: The type of incident: Alarm, Event, Metric...
zh_tw: 異常事件類型: 警示, 事件, 量測, ...

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form
zh_tw: 上傳檔案超過 MAX_FILE_SIZE 限制(指定於 HTML 表格中)。

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini
zh_tw: 上傳檔案超過 upload_max_filesize 限制(指定於 php.ini 中)。

source: The uploaded file was only partially uploaded
zh_tw: 檔案僅部分完成上傳

source: The user has <b>no templates</b> defined, and <b>no entity to inherit</b>. Set a permission context and save it.
zh_tw: 使用者沒有定義模板，亦<b>沒有繼承項目</b>。請設定權限並儲存。

source: The value that has to be matched using the previous directives
zh_tw: 內容必須符合前一個指令

source: There are %d incidents using this tag. Do you really want to delete it?
zh_tw: 共%d 個異常事件使用此標籤，您是否要刪除?

source: There are missing fields
zh_tw: 遺失欄位

source: There are missing parameters
zh_tw: 遺失參數

source: There are no defined actions
zh_tw: 沒有定義動作

source: There are several errors
zh_tw: 發生錯誤

source: There aren't any country event, only local IP's.
zh_tw: 沒有任何國家事件，僅本地端IP。

source: There is already a process with that name
zh_tw: 此名稱與現有程序重複

source: There is already an asset with that name
zh_tw: 資產名稱已存在

source: There is not server with ntop enabled
zh_tw: 伺服器未啟用 ntop

source: There was an error while saving the profile
zh_tw: 儲存設定檔時出現錯誤

source: They're pretty much self explanatory
zh_tw: 這已不需再加以說明

source: This can be a port number or a sequence of comma separated port numbers. ANY port can also be used
zh_tw: 這可以是通訊埠數值或一連串以逗號分隔的通訊埠。也可以使用 ANY

source: This can be a port number or a sequence of comma separated port numbers. ANY port can also be used.
zh_tw: 這可以是通訊埠數值或一連串以逗號分隔的通訊埠。也可以使用 ANY。

source: This can be one of the following strings
zh_tw: 這可以是下列字串之一:

source: This can be one of the following strings:
zh_tw: 這可以是下列字串之一:

source: This field sets the value that has to be compared with the value returned by the collector after doing the monitor request.
zh_tw: 此欄位設定值必須與收集的回傳值比較。

source: This ip already exists. Please, go to modify menu to edit this host
zh_tw: 此 IP已經存在。請至修改選單編輯此主機。

source: This is the main result box. Each line is a log entry, and can be reordered based on date. You can click anywhere on the log lines to add the highlighted text to the search criteria.
zh_tw: 此為主要結果。每一行都是一日誌記錄，並可以日期記錄。 您可已點選任一行日誌以加入搜尋條件。

source: This is the main searchbox. You can type in stuff and it will be searched inside the \'data\' field. Special keywords can be used to restrict search on specific fields:<br/><ul><li>sensor</li><li>src_ip</li><li>dst_ip</li><li>plugin_id</li><li>src_port</li><li>dst_port</li></ul><br/>Examples:<ul><li>plugin_id=4004 and root</li><li>plugin_id!=4004 and not root</li></ul>
zh_tw: 這是主要搜尋畫面。您可以在 '資料' 欄位填入搜尋條件。可使用特殊關鍵字以限制搜尋欄位:<br/><ul><li>sensor</li><li>src_ip</li><li>dst_ip</li><li>plugin_id</li><li>src_port</li><li>dst_port</li></ul><br/>範例:<ul><li>plugin_id=4004 and root</li><li>plugin_id!=4004 and not root</li></ul>

source: This is used to reference ip addresses from previous levels. This should be easier to understand using examples
zh_tw: 這將會使用由上一個層級參考的IP位址。使用範例應該會比較容易了解。

source: This is used to reference keywords from previous levels, for example
zh_tw: 這將會由上一層級參考關鍵字，舉例來說，

source: This is used to reference keywords from previous levels, for example:
zh_tw: 這將會由上一層級參考關鍵字，舉例來說:

source: This is used to reference sensor ip addresses from previous levels. This should be easier to understand using examples
zh_tw: 這將會由上一層級參考IP位址，使用範例應該比較容易了解。

source: This keywords are optional. They can be used to store special data from agents. Obviously, this only will work if the event has this modificators. The following things are accepted
zh_tw: 此關鍵字是選用的。它們可以使用在代理程式以儲存特殊資料。很明顯的，這僅可用於事件有此修飾子。下列是可接受的

source: This keywords are optional. They can be used to store special data from agents. Obviously, this only will work if the event has this modificators. The following things are accepted:
zh_tw: 此關鍵字是選用的。它們可以使用在代理程式以儲存特殊資料。很明顯的，這僅可用於事件有此修飾子。下列是可接受的:

source: This parameter and the following three are only valid for "monitor" and certain "detector" type rules
zh_tw: 此參數與下列三者僅有效於"監控器" 與某些 "偵測器" 類型規則。

source: This password is recently used. Try another.
zh_tw: 密碼已於最近使用，請使用其他密碼。

source: This plugin does not categorize the events. It is only recommended for mass gathering events for compliance.
zh_tw: 此外掛程式不會將事件分類。它僅會大規模收集相容事件。

source: This profile is being used by a running job now
zh_tw: 此設定檔正被一個執行的工作使用

source: This sensor is used on templates:
zh_tw: 此感測器被某些模板使用

source: This tab can not be edited,
zh_tw: 此標籤無法被編輯,

source: This user has been disabled for security reasons. Please contact with the administrator.
zh_tw: 基於安全理由，此使用者已經停用。請聯絡系統管理員。

source: This value is similar to time_out but used for "monitor" type rules
zh_tw: 此值相似於 time_out，但使用於 "監控器" 類型規則

source: This value of this field sets the waiting time between each monitor request before the rule is discarded because the time defined by time_out is over.
zh_tw: 此欄位值設定在忽略規則(因為time_out 定義的時間已經結束)前的監控請求等候時間。

source: This value sets if the value that has to be compared is relative or absolute.
zh_tw: 此值設定比較方式為相對或絕對。

source: This var refers to all the defined networks in database
zh_tw: 此變數參考到資料庫中所有定義的網路

source: This variable can be associated to any field in rules with more than one occurrence, to make all the occurrences have a different value in one of the fields.
zh_tw: 此變數可關連至任何在規則中出現超過一次的欄位，使得這些出現有不同值。

source: This will become clear using a couple of examples
zh_tw: 利用這些範例可以更清楚

source: This will close the graphs below as well as the cache status. Used for a quick <i>tidy up</i>.
zh_tw: 這將會關閉下圖，使用在快速<i>整理</i>時。

source: This will force only this upgrade and
zh_tw: 此限為本次更新與

source: This will match with foobar, but not johndoe
zh_tw: 這將符合

source: This will negate Host_ARP_Event and ICMP, but will match with UDP
zh_tw: 這會將 Host_ARP_Event 與ICMP反向，但符合 UDP

source: Threats
zh_tw: 弱點

source: Threats Database
zh_tw: 弱點資料庫

source: Threshold
zh_tw: 臨界值

source: Threshold configuration can be found at Configuration->Main, "vulnerability_incident_threshold".
zh_tw: 臨界值配置可以在 配置->Main, "vulnerability_incident_threshold".

source: Threshold: Absolute value above which is being alerted
zh_tw: 臨界值: 超過此值將會發出警示的絕對值

source: Threshold_A
zh_tw: 臨界值 A

source: Threshold_C
zh_tw: 臨界值 C

source: Throughput
zh_tw: 生產量

source: Thu
zh_tw: 四

source: Ticket trend RRD Path
zh_tw: 問題趨勢RRD路徑

source: Tickets By Type
zh_tw: 問題(依類型)

source: Tickets By User In Charge
zh_tw: 問題(依負責人員)

source: Tickets type
zh_tw: 問題類型

source: Time Profile
zh_tw: 時間設定檔

source: Timeline analysis
zh_tw: 時間軸分析

source: Timezone:
zh_tw: 時區:

source: Title:
zh_tw: 標題:

source: To change the password for other user is not allowed
zh_tw: 嘗試改變他人的密碼是不允許的

source: To fix that, execute as root the following commands
zh_tw: 修正此問題請以 root執行以下指令

source: To view the message, please use an HTML compatible email viewer!
zh_tw: 請使用與 Html 相容之 Email 工具檢視此訊息。

source: Toggle Graph
zh_tw: 切換圖形

source: Toggle Nagios
zh_tw: 切換 Nagios

source: Toggle Nessus
zh_tw: 切換 Nessus

source: Tool Downloads
zh_tw: 工具下載

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Top 10 hosts risk
zh_tw: 前十名主機風險

source: Top 10 net group risk
zh_tw: 前十名網路群組風險

source: Top 10 net risk
zh_tw: 前十名網路風險

source: Top Alarms by Host
zh_tw: 最高的警示(依主機)

source: Top Alarms by Risk
zh_tw: 最高的警示(依風險)

source: Top Attacked Host
zh_tw: 最常受攻擊主機

source: Top Attacked Hosts
zh_tw: 最高受攻擊主機

source: Top Attacker Host
zh_tw: 最常攻擊主機

source: Top Attacker Hosts
zh_tw: 最高攻擊者主機

source: Top AttackerHosts
zh_tw: 最高攻擊者主機

source: Top Destination Ports
zh_tw: 最高目的通訊埠

source: Top Events by Host
zh_tw: 最高事件依主機

source: Top Events by Risk
zh_tw: 最多事件(依風險)

source: Top Used Ports
zh_tw: 最多使用通訊埠

source: Top header Logo
zh_tw: 上方標頭圖示

source: Total Children Servers
zh_tw: 子伺服器總數

source: Total Scans
zh_tw: 掃描總數

source: Total events matched after highest rule level, before timeout:
zh_tw: 逾時前符合最高規則等級的事件總數

source: Traditional Chinese
zh_tw: 繁體中文

source: Traffic Profile
zh_tw: 流量設定檔

source: Traffic Rcvd
zh_tw: 接收流量

source: Traffic Sent
zh_tw: 送出流量

source: Traffic Sent/Rcvd
zh_tw: 送出/接收流量

source: Traffic capture
zh_tw: 擷取流量

source: Trends Internal vs External threat by Month
zh_tw: 內部 vs. 外部威脅趨勢 (按月)

source: Trigger
zh_tw: 觸發

source: True
zh_tw: 真

source: Try installing them with the command: 'pear install -a xml_parser xml_rss' as root
zh_tw: 試著以root執行以下命令安裝: 'pear install -a xml_parser xml_rss'

source: Tue
zh_tw: 二

source: Type List
zh_tw: 類型清單

source: Type Of Scan
zh_tw: 掃描類型

source: Type here the
zh_tw: 在此處輸入

source: Type the
zh_tw: 輸入

source: Type the name of the data source or double-click to show the data source list
zh_tw: 輸入資料來源名稱，或雙擊以顯示資料來源清單

source: Type:
zh_tw: 類型:

source: Types
zh_tw: 類型

source: Unable to launch remote network scan:
zh_tw: 無法執行遠端網路掃描:

source: Unable to load ADODB library
zh_tw: 無法載入 ADODB 程式庫

source: Unable to load FPDF library
zh_tw: 無法載入 FPDF 程式庫
